Repository: xusiyuan23/openpilot111
Catalog: selfdrive/assets/locales/*/LC_MESSAGES/events.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: openpilot Unavailable
zh_cn: 无法使用 dragonpilot
zh_tw: 無法使用 dragonpilot

source: TAKE CONTROL IMMEDIATELY
zh_cn: 立即接管控制
zh_tw: 立即接管控制

source: Always keep hands on wheel and eyes on road
zh_cn: 请保持双手握住方向盘并注意道路情况
zh_tw: 請保持雙手握住方向盤並注意道路情況

source: WARNING: This branch is not tested
zh_cn: 注意：这个分支未经过测试
zh_tw: 注意：這個分支未經過測試

source: Poor GPS reception
zh_cn: GPS 讯号不良
zh_tw: GPS 訊號不良

source: Hardware malfunctioning if sky is visible
zh_cn: 若天空可见，表示硬体出现故障
zh_tw: 若天空可見，表示硬體出現故障

source: Out of Storage
zh_cn: 储存空间不足
zh_tw: 儲存空間不足

source: %s%% full
zh_cn: %s%% 已满
zh_tw: %s%% 已滿

source: Speed Error: {err:.1f} m/s
zh_cn: 速度误差：{err:.1f} m/s
zh_tw: 速度誤差：{err:.1f} m/s

source: Posenet Speed Invalid
zh_cn: Posenet 速度无效
zh_tw: Posenet 速度無效

source: Process Not Running
zh_cn: 行程未执行
zh_tw: 行程未執行

source: Camera Malfunction
zh_cn: 摄像头故障
zh_tw: 攝像頭故障

source: Remount Device (Pitch: {pitch:.1f}°, Yaw: {yaw:.1f}°)
zh_cn: 重新安装设备（俯仰角: {pitch:.1f}°，偏航角: {yaw:.1f}°）
zh_tw: 重新安裝設備（俯仰角: {pitch:.1f}°，偏航角: {yaw:.1f}°）

source: Calibration Invalid
zh_cn: 校准无效
zh_tw: 校準無效

source: System Overheated
zh_cn: 系统过热
zh_tw: 系統過熱

source: Low Memory
zh_cn: 记忆体过低
zh_tw: 記憶體過低

source: {memory_usage_percent}% used
zh_cn: 已使用 {memory_usage_percent}% 的记忆体
zh_tw: 已使用 {memory_usage_percent}% 的記憶體

source: High CPU Usage
zh_cn: CPU 使用量偏高
zh_tw: CPU 使用量偏高

source: %s%% used
zh_cn: 已使用 %s%%
zh_tw: 已使用 %s%%

source: {frame_drop_perc:.1f}% frames dropped
zh_cn: 已遗失 {frame_drop_perc:.1f}% 帧数
zh_tw: 已遺失 {frame_drop_perc:.1f}% 幀數

source: Gas: {gas_percent}%, Steer: {steer_percent}%
zh_cn: 油门：{gas_percent}%，转向：{steer_percent}%
zh_tw: 油門：{gas_percent}%，轉向：{steer_percent}%

source: Joystick Mode
zh_cn: 摇杆控制模式
zh_tw: 搖桿控制模式

source: Be ready to take over at any time
zh_cn: 随时准备接管控制
zh_tw: 隨時準備接管控制

source: Dashcam mode
zh_cn: 行车记录模式
zh_tw: 行車記錄模式

source: Dashcam mode for unsupported car
zh_cn: 行车记录模式 (尚未支援车种)
zh_tw: 行車記錄模式 (尚未支援車種)

source: Car Unrecognized
zh_cn: 无法辨识车款
zh_tw: 無法辨識車款

source: Check comma power connections
zh_cn: 请检查 comma power 是否正确连上
zh_tw: 請檢查 comma power 是否正確連上

source: Dashcam Mode
zh_cn: 行车记录模式
zh_tw: 行車記錄模式

source: Turn off stock LKAS to engage
zh_cn: 需关闭原厂 LKAS 才能启用
zh_tw: 需關閉原廠 LKAS 才能啟用

source: BRAKE!
zh_cn: 刹车！
zh_tw: 剎車！

source: Stock AEB: Risk of Collision
zh_cn: 有碰撞的风险
zh_tw: 有碰撞的風險

source: Risk of Collision
zh_cn: 有碰撞的风险
zh_tw: 有碰撞的風險

source: Lane Departure Detected
zh_cn: 偏离车道
zh_tw: 偏離車道

source: Vehicle Parameter Identification Failed
zh_cn: 车子参数识别失败
zh_tw: 車子參數識別失敗

source: Steering Temporarily Unavailable
zh_cn: 横向控制暂时失效
zh_tw: 橫向控制暫時失效

source: Pay Attention
zh_cn: 请注视路况
zh_tw: 請注視路況

source: Driver Distracted
zh_cn: 驾驶分心
zh_tw: 駕駛分心

source: DISENGAGE IMMEDIATELY
zh_cn: 立即解除
zh_tw: 立即解除

source: Touch Steering Wheel
zh_cn: 请触碰方向盘
zh_tw: 請觸碰方向盤

source: Driver Unresponsive
zh_cn: 驾驶没有反应
zh_tw: 駕駛沒有反應

source: TAKE CONTROL
zh_cn: 接管控制
zh_tw: 接管控制

source: Resume Driving Manually
zh_cn: 请自行恢復驾驶
zh_tw: 請自行恢復駕駛

source: Steer Left to Start Lane Change Once Safe
zh_cn: 确认安全后请往左轻打方向盘换道
zh_tw: 確認安全後請往左輕打方向盤換道

source: Steer Right to Start Lane Change Once Safe
zh_cn: 确认安全后请往右轻打方向盘换道
zh_tw: 確認安全後請往右輕打方向盤換道

source: Changing Lanes
zh_cn: 切换车道中
zh_tw: 切換車道中

source: Take Control
zh_cn: 请接手控制
zh_tw: 請接手控制

source: Turn Exceeds Steering Limit
zh_cn: 弯道超过横向操控限制
zh_tw: 彎道超過橫向操控限制

source: Fan Malfunction
zh_cn: 散热风扇故障
zh_tw: 散熱風扇故障

source: Likely Hardware Issue
zh_cn: 硬体可能有问题
zh_tw: 硬體可能有問題

source: Camera Frame Rate Low
zh_cn: 相机帧率偏低
zh_tw: 相機幀率偏低

source: Reboot your Device
zh_cn: 请重启设备
zh_tw: 請重啟設備

source: GPS Malfunction
zh_cn: GPS 故障
zh_tw: GPS 故障

source: Brake Hold Active
zh_cn: 驻车煞车已启用
zh_tw: 駐車煞車已啟用

source: Sensor Data Invalid
zh_cn: 感测器数据无效
zh_tw: 感測器數據無效

source: Ensure device is mounted securely
zh_cn: 请确保设备已安装牢固
zh_tw: 請確保設備已安裝牢固

source: Speaker not found
zh_cn: 找不到音效设备
zh_tw: 找不到音效設備

source: Distraction Level Too High
zh_cn: 驾驶分心太多次
zh_tw: 駕駛分心太多次

source: Gear not D
zh_cn: 不在 D 档位
zh_tw: 不在 D 檔位

source: Calibration Invalid: Remount Device & Recalibrate
zh_cn: 校准无效：请将设备放于新的位置并重新校准
zh_tw: 校準無效：請將設備放於新的位置並重新校準

source: Calibration in Progress
zh_cn: 正在校准中
zh_tw: 正在校準中

source: Door Open
zh_cn: 车门开启
zh_tw: 車門開啟

source: Seatbelt Unlatched
zh_cn: 安全带未繫
zh_tw: 安全帶未繫

source: Electronic Stability Control Disabled
zh_cn: 电子稳定控制已停用
zh_tw: 電子穩定控制已停用

source: Low Battery
zh_cn: 电量过低
zh_tw: 電量過低

source: Communication Issue between Processes
zh_cn: 行程间出现通讯问题
zh_tw: 行程間出現通訊問題

source: Radar Error: Restart the Car
zh_cn: 雷达讯号错误：请重新发动车辆
zh_tw: 雷達訊號錯誤：請重新發動車輛

source: Device Fell Off Mount
zh_cn: 设备掉落侦测
zh_tw: 設備掉落偵測

source: Low Memory: Reboot Your Device
zh_cn: 记忆体不足：请重启您的设备
zh_tw: 記憶體不足：請重啟您的設備

source: Cruise Fault: Restart the Car
zh_cn: 巡航系统错误：请重新发动车辆
zh_tw: 巡航系統錯誤：請重新發動車輛

source: Cruise Fault: Restart the car to engage
zh_cn: 巡航系统错误：请重新发动车辆
zh_tw: 巡航系統錯誤：請重新發動車輛

source: Controls Mismatch
zh_cn: 控制不匹配
zh_tw: 控制不匹配

source: Camera CRC Error - Road Fisheye
zh_cn: 相机 CRC 错误 - 道路鱼眼
zh_tw: 相機 CRC 錯誤 - 道路魚眼

source: Camera CRC Error - Driver
zh_cn: 相机 CRC 错误 - 驾驶
zh_tw: 相機 CRC 錯誤 - 駕駛

source: USB Error: Reboot Your Device
zh_cn: USB 错误：请重启您的设备
zh_tw: USB 錯誤：請重啟您的設備

source: CAN Error
zh_cn: CAN 错误
zh_tw: CAN 錯誤

source: CAN Error: Check Connections
zh_cn: CAN 讯号错误：请检查线路
zh_tw: CAN 訊號錯誤：請檢查線路

source: CAN Bus Disconnected
zh_cn: CAN 通讯已中断
zh_tw: CAN 通訊已中斷

source: CAN Bus Disconnected: Likely Faulty Cable
zh_cn: CAN 通讯已中断：线组可能出错
zh_tw: CAN 通訊已中斷：線組可能出錯

source: LKAS Fault: Restart the Car
zh_cn: LKAS 错误：请重新发动车辆
zh_tw: LKAS 錯誤：請重新發動車輛

source: LKAS Fault: Restart the car to engage
zh_cn: LKAS 错误：请重新发动车辆
zh_tw: LKAS 錯誤：請重新發動車輛

source: Reverse Gear
zh_cn: 倒车中
zh_tw: 倒車中

source: Reverse Gear
zh_cn: 切换至倒车档
zh_tw: 切換至倒車檔

source: Cruise Is Off
zh_cn: 巡航系统关闭
zh_tw: 巡航系統關閉

source: Planner Solution Error
zh_cn: 规划器解决方案错误
zh_tw: 規劃器解決方案錯誤

source: Check Hardware
zh_cn: 请检查硬体
zh_tw: 請檢查硬體

source: openpilot Canceled
zh_cn: dragonpilot 已取消
zh_tw: dragonpilot 已取消

source: Speed too low
zh_cn: 车速过慢
zh_tw: 車速過慢

source: Speed Too High
zh_cn: 车速过快
zh_tw: 車速過快

source: Model uncertain at this speed
zh_cn: 模型在这个速度下无法正确识别
zh_tw: 模型在這個速度下無法正確識別

source: Slow down to engage
zh_cn: 请减速后再启用
zh_tw: 請減速後再啟用

source: LKAS Disabled
zh_cn: LKAS 已关闭
zh_tw: LKAS 已關閉

source: Vehicle Sensors Calibrating
zh_cn: 车辆感应器校准中
zh_tw: 車輛感應器校準中
